Kontakt app som kommuniserer med softrig api'et. React på frontend og Nodejs på backend.
kjør "npm install" og "npm start" i henholdsvis ./unimicro for react del og i ./node-functions/index.js
for node del. client id og secret er fjernet siden det ligger offentlig på git nå. har sendt dette til Jon Terje
det hører til på linje 45 og 46 under index.js på node delen.

På react delen har jeg brukt en "Template", koden jeg har laget ligger under src/components/Softrig
Siden det ikke er noe tilhørende DB til, så blir token lagt til localstorage.
For å oppnå kontakt med api'et må man første kjøre "koble til softrig", etter det får man opp kontakter i tabellen, 
og mulighet for å lage nye, slette og redigere. 